大人们心目中的模范生
都是一个样子
而且在他们认为…
模范生就没有"性慾"
但在朝鲜时代
男人到了16岁还没有後嗣
就会吵得一团乱
明明已有世子妃了
王室还要再为世子挑选侧室与妾室
这代表什么
换算成现代的年龄
大概才国二 人们就有过性经验
甚至成为了父母
殿下
虽然人的寿命变长了
但这并不代表
青春期的生理需求会往後延
男生自慰这件事
普遍被社会接受
但女生
尤其是模范生
大人们会怎么想呢
连被阉割的太监都拥有的性慾
和对性的好奇
他们却认为我们没有
小静那时候才开始意识到
自己是个早熟的孩子
她像被色鬼附身一样
感觉身旁周围的一切
都充满了情色的暗示
无法抑制好奇心的小静
最终踏入了那扇门
然而…
迎接她的却是意想不到的难关
我念的小学的名字
妈妈的名字
到底是哪个蠢蛋设计了这些问题
只要查出个人资料
谁都能答出来的问题
最喜欢的动漫角色
是要认证自己是宅女吗
初吻的地方
真是没礼貌
那没接过吻的人怎么办
小学时隔壁同学的名字
小学六年
一学期换一次座位
隔壁同学最少换12次
要我写谁的名字
[小学数学]
不是拼命做题目 成绩就会变好
应该把重心放在读懂课本
[林贤智 全校第一
被排挤的转学生]
这是美术补习班老师帮你画的吧
笔触完全不一样
太明显了
我没在补美术
是吗
那你还是去补一下吧
喂
打起来了
是不是应该劝个架
各位
很遗憾 贤智要去英国留学了
大家相处这么久 应该也有感情了
贤智 离开前
你要不要跟同学们说点什么
听说英国人很喜欢第一名
她因为爸爸公司倒闭
去英国留学躲债
但即使如此 她还是很高傲
小静想着"讨人厌的第一名"终於走了
第一名终於是她的了
但是…
人生从来就不会如我们的预期
洁伊不只长得漂亮 成绩也很好
小静
而且还非常受欢迎
姓名 刘洁伊
将担任2018年第二学期的
学生会会长
对小静而言 洁伊这个对手
比贤智更讨人厌
但她不能表现出来
因为…
我 刘洁伊
会和副会长崔静共同努力
完成这学期的学生会工作
在那时她们还是最佳拍档
小静 放学後有空吗
要不要一起去吃辣炒年糕
[郑河振 排名不详
世拉小学校草]
-那个…
-我有件事想拜托你
-我跟你说…
你先说吧
没关系 你先说吧
其实没什么
你能给我洁伊的电话号码吗
其实我有点喜欢她…
甩不开的"副"字
她的个子在女生之中算高的
正好是我喜欢的类型…
因为你跟洁伊很熟
我们是朋友 帮我这个忙吧
拜托你
交给你罗
副词 副作用 副业 副标题
副社长 副班长 副会长…
彷佛这个"副"字
永远不会从小静身上消失
这让小静伤心万分
因为那代表她总是输人一截
始终只能是第二名
[加入]
[成人.com]
[《善意的竞争》]
[相簿]
[大学入学考试出题委员选定]
对了 瑟琪 你为什么转学过来
其实我知道你在前一所学校
每次考试都考全校第一名
你对我的事真是了若指掌
[寻找失踪儿童 禹瑟琪]
看来你小时候也喜欢扮公主啊
没想到你还有那种过去
谢谢你愿意告诉我这些
[选择1张]
[案件内容]
[由於到院时病人无法自主呼吸
马上就做了气管内插管]
[气管内插管]
[紫绀]
[腹膜炎]
[败血症]
[医疗过失]
[医师杀人]
[医院院长杀害小三
遭警察依杀人罪逮捕]
你穿这个会比较舒服
谢谢
大婶 洁伊的菜单明天开始会有变动
你确认过了吧
有
请一定要注意蛋白质
和碳水化合物的比例
还有空腹时要先吃的药
从B12开始放
好的 院长
你朋友怎么没一起下来
她也还没吃早餐吧
不会是爸赶她走的吧
我怎么会赶贵客走
牠一直在等姐姐
姐姐为什么不回来
大学入学考试没考好就够丢脸了
还得跟妹妹同一年再考一次
你觉得她在家里能专心念书吗
你应该理解她一下
姐姐是自己说的吗
说她不想回家
对
所以才一通电话也没打回来吗
我想她这次…
是真的下定决心了
你帮我转告刘洁娜吧
她再怎么努力都不可能超过我
朱艺莉
你今天怎么会穿运动鞋
还走路来上学
你那么聪明 我决定听你的
走路好像真的是最好的运动
是啊
听我的话准没错
但你的气色好像变好了
我还以为班长选举的後遗症
会持续一个星期
因为我找到能自我疗癒的
强效维他命了
金娜莉
看来真的是那样
"新来的石头"挤走了"旧石头"
什么
喂 听说金娜莉要转学了
她现在跟她妈妈在老师办公室里
真的假的
为什么
禹瑟琪
等等我
你刚才明明看到我了
怎么连个招呼都不打
你要去哪里
去老师办公室
为什么
去拿点名簿
喔
你昨天怎么自己回去了
我妈叫我回家
我差点误会了
你以为是什么
我以为你是不想跟我一起上学
才跑回家的
不是那样
-娜莉为什么突然要转学
-要做这样的决定应该不容易…
不知道
要不要去跟她道别 祝她一路顺风
你想去吗
娜莉
哦
听说你要转学了
才刚变熟而已 真可惜
我也觉得
一路顺风
如果想考上好大学
你最好少用社群软体
知道吗
刘洁伊
崔静
金范秀
直接抄网路上的内容
面试时你记得住吗
赵雅罗
延瑞大学的面试比分加重了
自传写得这么无聊是不可能考上的
既没写学业之外的特长
也没有让人感动的点
你们到底该怎么办
只有一篇自传让人眼睛为之一亮
是谁的
你们班班长的
老师 读瑟琪的自传给我们听嘛
她写得既有创意
未来规划和动机也写得很好
真的很值得学习
我也想让你们看一看
但毕竟自传写的是个人隐私的内容
还是算了吧
各位
回去好好想想自己的故事
或找你们的升学指导老师帮忙想
不用敬礼了
你到底写了什么
让国文老师大力称赞
什么啊 连我也不能看吗
没什么特别的啦
洁伊
你拿了几分
你为什么想知道
因为如果不只我没拿到A+
心情应该会好一点
是不是应该请瑟琪帮大家上一堂课
如果她要帮我们上课 我也想听
我也想…
瑟琪 你最好把自传藏好
去吃饭吧
怎么
你也对自己的分数不满意吗
不会啊
老师给的分数 我当然要虚心接受
那你来有什么事
我要找班导请假
今天要回去学琴
她好像去吃饭了
那我在这里等她吧
对了 老师
您这次换的发型很适合您
艺莉 你自传就写得够不真诚了
结果平常也这样啊
老师 我哪有不真诚
我只是比较爱聊八卦而已
李老师
要不要去吃饭
好
你还好意思说啊
[禹瑟琪 自传]
[彩华女子高中]
瑟琪 怎么了
怎么回事
你怎么了
你在找什么
我的…
自传不见了
停
重来
停…
我听不下去了
我先走了
什么
你根本没打算靠竖琴上大学吧
不是那样的
手掌摊开
练竖琴的人手上连个水泡都没有
细皮嫩肉的
你这双手
只适合做美甲
戴满珠宝
以後不要再找我了
教授 对不起
我真的会努力的
如果考不上大学 我就死定了
怕死…
那你跟你爸妈都应该拼命努力才对
在买名牌包给你之前
应该先缴清学费才对
什么
回去告诉你家人
这礼拜一定要把积欠的学费补上
您知道这个包包
现在的二手价是多少吧
您先拿去吧
等下礼拜汇学费给您时 您再还我
我是看在你可怜的份上先帮你保管
我知道
谢谢您
妈的 这就是为什么
人一定要有名牌包
[禹瑟琪]
洁伊
这真的是误会 我…
走失儿童 育幼院
数学老师 急性败血症
医学院 验屍
都不准看
没有我的允许
谁都不准看她的自传
听到了吗
洁伊
我们聊聊吧
我…
一定会查清楚
到底是谁拿走你的自传
还擅自散播
为什么
你为什么要那么做
那还用问吗
你难道不生气吗
我当然生气
但好像没你这么生气
你在气什么
因为是你的事…
你接电话
[公主]
我不幸的过去 原本只有你知道
现在被所有人知道了
所以你才不开心吗
[寻找失踪儿童]
你早就知道了吧
我是在育幼院长大的
还有我爸就是不久前去世的
禹道赫老师
真是的 是谁
怎么办
不小心太大力了
本来只想拔一根而已
我收到了一个小道消息
想确认一下
所以想帮你做个毛发检测
你在说什么
娜莉
听说你吸毒上瘾
洁伊
把这送去我们家医院
马上就能验出你用什么毒品
对吧
喂 娜莉
你这样制服会弄脏 怎么办
没关系
洗一洗就好
你这么痛快就承认
看来不用做检查了
在社群上该怎么发
才能冲高点阅率
你帮我想想标题
你不是这方面的专家吗
洁伊
谁叫你这么不会看脸色
随便动我的人
所以你明明什么都知道了
刚才还在老师办公室里试探我
但是看到娜莉那么快就屈服了
你难道不觉得痛快吗
洁伊 你真的…
瑟琪
你不应该对我生气
应该感谢我才对
我帮你乾净俐落地处理掉了…
那个欺负你的人渣
现在重点不是这个吧
不是吗
那是什么
我爸的遗物
还有我的个人资料
为什么会在你手上
刘洁伊
回答我